デアリに色は冇くてモノクロ吹き
抜ける涼しい指手招くままに
溶けた後の厄介な氷みたいな私を
優しくすくった浮く唇で遊ぶ
我哋返嚟喇…
請問少爺，你為我哋幾個有啲乜嘢？
咩事啊？
冇乜嘢，有樣工作要交畀你哋幾個做啫
有？
工？
左？
太好喇…阿導演為今次冇得撈添喇
太好喇
如果嚟師房，都以為今次就停炒油𠻹喎
吼…呢一部
據講就係嗰位泰爾博特，曾經收藏
嘅相機，係一部靈異相機
長久以嚟，佢都一直下落不明
下落聽講拍賣會有得賣，嗰隻鏡頭就返嚟
呢一位威廉·亨利·霍斯·泰爾博特
係一個英國嘅科學家
亦都係攝影技術嘅發明人之一
而佢最後使用嘅嗰部相機，有個好
奇異嘅傳説，據講只要用嗰部相機
同人影相，就會影到被拍攝嗰
人，佢最深愛嘅人或者事物
但呢個只係傳聞，唔知真定假
影到個個人最深愛嘅人或者事物？
係咪真㗎，真係有咁出名嘅相機𠺢嘛
你哋唔想影一張嚟試下咩？
喺地冇郁，呢部相機曝光需要十秒咁耐
曝光係咩意思啊？
簡單啲嚟講，就係將費尼安個樣影落去
如果係呢十秒郁咗嘅話，幅相就會夢刹刹
八，九，十，得喇
我都冇叫到你唔可以喘嘻
係我嗰隻雀仔啊
其喇，咩嗰陣有雀仔喺度𠸏？
好得意啊…
我日日都會要食嘢㗎
慢慢佢就飛落嚟我隻手度食喇
我好開心啊，所以就輕輕噉摸下佢…
結果佢就冇再郁落…唔得佢？
我唔記得咗講一樣嘢
部機影出嚟嘅最深愛嘅人或者事物，係唔屬於
呢個世界嘅
換句話講，即係已經死咗㗎喇
死咗？
噉即係？
呢部相機可以影到一個人最深愛嘅嘢
但係唔屬於呢個世界嘅人或者
事物，簡單嚟講，亦真係會影到死者
都已經係19世紀啦
點解仲有啲咁靈異嘅事件㗎？
好犀利啊
真係一部性能好優秀嘅相機啊
撇返住我啲象仔啊
用呢部相機去影石巴斯查欣
但係呢件事千祈唔可以畀佢發現
你即係叫我同佢偷拍呀？
冇錯
石巴斯查欣先生佢最深愛嘅會係邊個呢？
我呢？
我都好想知道喎
嗰隻嘢一日到刻都喺度話我
啲嘢唔好食啊，彈三彈四
但係佢都係人嚟啫
點都會有一兩個弱點嘅
呢個係好機會嚟啊
你哋做得到？
做到
Yes， My Lord
我想講呢句好耐㗎喇
如果用呢部相機影佢，究竟會影到點咩？
真係好想快啲睇下
呢個時間，石巴斯查欣應該係圖書室
怪怪啲唔好郁啊
只…只係要十秒咋
十秒咋
好快啊
佢嘅速度，快得睇都睇唔到啊
有冇搞錯啊？
噉點影啊？
停低咗喇
好嘢，機會啊
啱住睇乜都唔記得意
真係好精彩啊
跟住落嚟，佢會整理每一間房
睇住嚟喇
亂難開啲causeHunt
ственно，Fbao
然後，在平均處處理事務
Andthen
Iamworkinginzeroffice
請問，有咩吩咐？
Robbery？
係，我明白
雪伯斯柴欣先生嘅側面都好好睇啊
好啦，你唔好郁啊
四，五，六，七，八，九…
打開隻窗，等啲空氣流通下
只不過係偷偷地同個姐影張相啫吓
點解搞到咁辛苦唧？
我而家有一樣工作想交畀咁多位做
係咩事啊？
就係佢
你話隻狗呀？
佢有咩事啊？
下晝會有人客嚟呢度
人客走之前
我希望你哋幫我收埋暴露圖去一個…
人客睇唔到個地方
睇唔到個地方即喺邊度啊？
呢件事就交畀你哋喇
喂，我哋都唔係好得閒㗎
我哋都有好多嘢要做𠺢嘛
噉喺空餘時間做就得㗎喇
麻煩你哋喺人客嚟之前處理好佢喇
洗走佢哋幾個，我就可以集中精神去做嘢
暴露
暴露，come come
係啊…
係，嚟到
真不愧係隻魔犬啊
喂，而家唔係搞呢啲嘢嘅時候啊
真係，嗰班人喺度做咩𠸏？
有咩事？
冇啊，冇咩事
今日嘅晚餐都喺呢度食喇
係，我知道喇
嗰三食嘢點做嘢㗎？
佢哋不如攞自己去餵狗好過啦
身體真係好柔軟
仲有手掌都好柔軟
都係貓仔好
點解呢一排成日都係有啲嘢喺度阻住晒？
少爺，好對唔住啊
不過，八爺大佢諗到個好好嘅辦法喇
係喺，我見到嗰隻狗噴火嗰陣諗到嘅
咩辦法都好，總之唔准用火焰噴槍
火焰噴？
白雀
係，劉先生？
你走嚟呢度做咩啊？
聽講你最近喺度做緊件有趣嘅事喎
返去啦
唔好噉啦，噉冷淡㗎，你
不如你就將呢件事交畀我嚟做
既然個蜘蛛網而家都已經張開咗啦
越係喺度搏命掙扎
就越冇辦法可以喺束縛之中走得甩
無論係乜嘢年文
一旦遇到我，噉被我捉到只係遲早嘅事
噉好啊
但係只將成功不許失敗
清唔清楚？
吓，噉就梗係喇
如果我損害咗法多姆海貝加嘅明星
睇怕我都唔可以再留喺呢一個國家㗎喇
係噉，你究竟做緊乜嘢？
歡迎大家光臨
你好，我係保里特商務部嘅記者
我叫保來宗師
你好，我哋已經恭候咗好耐喇
請你入去啦
好啦，而家要開始喇
你呢啲算係咩招啊？
阿奇喇，又會噉都有𠸏？
我仲以為你個執事一定都會
睇到有個女仔坐坐喺度𠻹
我竟然信你會有辦法做得到
真係蠢啊
啱啱先開始，咪咁快放棄啦
誒…誒
都唔係佢嚟嘅
嗰隻嘢呢？
宗師先生
係
係喇，真係奇怪喎
點解喺呢度同你浪費時間？
嗰位就係法多武公司嘅董事長，田宗先生
噉我就直接入正題喇
唔知伯爵佢一個人喺度做緊啲乜嘢呢？
係咪喺度發緊猛癥呢？
少爺佢話佢要自己一個人靜靜噉諗下喎
睇嚟少爺今次真係好認真喎
要令佢乖乖地停喺度十秒唔郁啊
我真係好唔想用嗰招啊
但係一直係得嗰招有效
跟住落嚟請你講下法多母公司
今後嘅經營策略係點樣？
我哋法多母公司而家係以製作玩具
同埋糖果為主，但係遲啲我哋會計劃
向多方面發展
我哋公司而家係…
淨係歐洲各地爭攝緊營業嘅據點以致
在巴嚟，維也納，柏林，羅馬阿
姆斯特丹，雅典各地開始分店而且
預計喺五年之內打入包括北美
在內嘅30幾個國家嘩
我哋會喺法國普羅旺斯設立糖果工廠
喺奧地利嘅薩爾斯堡建設玩具工
廠以順利噉供應商品為
目標不斷自我努力偏殘嘩
同時，法多母公司更加會忙既要
提升公司品牌維持產品品質我哋絕
對唔會出售過期食品同埋偽造產地
只有通過嚴格品質測試嘅商品先至
可以換上我哋法多母公司嘅名出到市場嘩
至於本公司嘅經營理念就係顧客之
常無論喺幾偏遠嘅地方只要顧客
需要，就會即刻送上商品等商品喺
完善嘅營運之下迅速送到顧客嘅
手上呢樣就係法多母海報
嘅信念明明我講完嘩
真係好多謝你最後我想同你哋
影返張相睇喺報紙度影相？
如果可以嘅，希望你都一齊影我諗都
係唔好啦，點樣都好，我都只係個
執事我今日為你準備咗紅
絲和服出產嘅魔犬饅頭
點解我哋會有呢啲饅頭㗎？
因為拜爾特上次買咗好多
返嚟個採訪結果點啊？
田中先生完美嘅社長扮相真係好想畀
你睇下噉就好啦，話晒我始終都
唔方便出嚟公開活動係㗎，係喇
最後嗰個記者仲影咗幅相影相？
最近喺坊間好似好流行
呢一種肖像相咩係？
咪就當趁下熱鬧同少爺影返張相冇聊
睇嚟都差唔多，係時候囖
1005850
真係要噉樣做呀？
1007910
係啊，但係…
1010090
叫你做就做喇
1011550
係
1023190
嘢
1029690
少爺
1080850
真係一個好動人嘅畫面啊，太慢…
1085290
真係好對唔住阿少爺
因為我頭先喺度準備緊晚餐，今晚嘅主菜
1091290
我為你準備咗花式老昂烤鴨好好食
1094670
係
1097630
其實你落命令叫我影咪得囖
1100390
咩話？
1101870
只要你開聲嘅話
我就即刻會照命令去做㗎
1111060
我唔知你嚟到講咩喎
1118300
今次終於都影到喇
1120300
浪費咗我哋成日功夫，真係大工程
1122720
好犀利啊，不過係少爺啊
1135490
得喇，開始有嘢睇喇
1142210
寶寶
1147910
1160010
你真係唔該睇下，白象
1179160
乖喇
1189660
今次嘅惡作劇
估唔到少爺竟然搞到咁大陣仗喇
1195400
你今晚喺外面睡
1196940
好
1207700
少爺，我入嚟喇
1209280
你可以準備就寢
1216760
又似坐坐下就睡着咗
1219830
真係太唔小心
1224290
就係呢一步嘢
1228370
搞到我今日都唔知要做多幾多嘢
1245700
嘩，食巴絲茶人先生都喺張相入面啊
1248860
睇到呢幅相先知知道
原來少爺佢最愛嘅，就係食巴絲茶人先生佢啊
1254820
咪就係囖
1256570
感情真係好好啊
1258620
對手竟然係少爺，點算吖？
1262521
寶寶
1264400
哦？
1264761
噉即係話…咩住先啊？
1267760
即係話最愛食巴絲茶人先生嘅
可能唔係少爺係寶寶都唔頂喎
1272340
可能喎
1273400
但…，但係都可能唔係
寶寶而係少爺㗎喎
1276620
噉係邊個唧？
1281420
我真係好榮幸啊
1283100
收聲
1284100
邊個叫少爺你嗰陣瞓得噉淋啊？
1287100
你呢個衰人
1289440
喺幅相度睇到嘅影像，只不過係幻象嚟
1293800
但係，就算係幻象
啲人都仍然好想留低佢
1299080
呢樣就係人類可悲嘅夢想
1313360
咪住先喎，上次嗰部相機影我嗰陣…
1317300
幅相度見到嘅係我隻雀仔？
1323840
點解會影到石百石柴欣先生𠸏？
1326820
喺…啊…
1331860
啵啊
1342100
算啦，唔理喇
1384170
算啦
1391140
唔理喇